My hat! My straw hat!
Mein Hut! Mein Strohhut!
It's right there.
Der liegt dort drüben.
Huh? Oh, yeah. Here it is.
Nanu? Oh, ja. Tatsächlich.
Rise and shine.
Also bist du wach?
Oh? Are those guys still...?
Nanu? Wo sind diese Typen?
They left...
Haben sich dank dir davongemacht.
Me?
Dank mir?
Gin said, "I'll see you again on the Grand Line."
Gin sagte: „Wir sehen uns auf der Grand Line wieder.“
Gin said that...
Das hat er gesagt?
to you?
Zu dir?
He said it to you!
Nein, zu dir!
Speaking of which, since I drove them off,
Apropos, da ich sie davongejagt habe,
today is my last day doing chores, right?
muss ich heute zum letzten Mal hier schuften, oder?
Congrats.
Gratuliere.
Which means that you'll...
Übrigens, wirst du...
...not be going with you!
Vergiss es!
I won't become a pirate.
Ich werd kein Pirat.
I'll keep working here as a cook
Ich werde hier als Koch arbeiten,
until I get that old fart to acknowledge my skills.
bis der alte Sack endlich meine Fähigkeiten anerkennt.
I get it. I give up.
Gut, dann geb ich auf.
Your hand hasn't given up yet!
Verklicker das mal deiner Hand!
I can't leave here when every last one of them is unreliable.
Ich kann hier nicht weg...
But... I am hoping to head out someday...
Aber eines Tages möchte ich
to the Grand Line.
die Grand Line bereisen...
Then let's go now.
Dann nichts wie los.
It's not the right time yet.
Das ist noch nicht der richtige Zeitpunkt.
Hey...
Sag...
have you heard of the All Blue?!
Hast du schon mal vom All Blue gehört?
Nope.
Nö...
You've seriously never heard of it?!
Oh, echt nicht?
That sea itself is a miracle!
Das ist ein wundersames Meer!
In that sea...
Der East Blue, West Blue, North Blue und der South Blue...
Fish from all four corners of the world swim there!
In diesem Meer leben Fische aus all diesen Meeren!
To us cooks, it's a dreamlike paradise!
Für uns Köche ist das das Paradies auf Erden!
I mean, that's the Grand Line for you. So, you've never...?
Er befindet sich auf der Grand Line. Also, hast du gehört...
He still lights up when he talks about it...
Grinst wie ein Honigkuchenpferd...
What a goofball.
Dieser Idiot.
Time to eat, guys!
Männer! Essen fassen!
Thank goodness...
Herrje, herrje...
We can finally eat!
Endlich was zwischen die Kiemen!
Food! Food! Food!
Essen! Essen! Essen!
Hey, where are we supposed to sit?
Hey! Wo sitzen wir?
Where's our food?
Und wo ist das Essen?
Seats are all taken.
Für euch gibt’s keine Stühle.
Sit on the floor and eat.
Esst auf dem Boden.
No seats?
Keine Stühle?
How is that even possible?!
Das kann doch nicht sein!
This is a restaurant!
Das hier ist ein Restaurant!
Well, whatever...
Da kann man wohl nichts machen...
They're acting kinda weird...
Sie verhalten sich irgendwie seltsam...
What's new?
Erzähl mir was Neues.
Hey! Who prepared the soup this morning?!
Hey! Wer hat heute Morgen diese Suppe zubereitet?!
Hey, that was all me! Pretty good, right?!
Hey, das war ich! Ich war das! Lecker, oder?
I took extra care in making it today!
Ich hab mir heute besonders viel Mühe gegeben.
I can't eat a vile soup like this!
So ’ne eklige Suppe krieg ich nicht runter!
This is just slop!
Was ist das, Schweinefraß?
Hey... is human food not to your liking, you damn tanuki?
Hey, magst du etwa keine Menschennahrung, du elender Tanuki?
It's an art to make something this bad.
Die ist so schlecht, das zählt schon als Kunst.
It makes me sick to my stomach!
Da dreht sich mir der Magen um!
Sorry, but I'd stake my reputation on this soup.
Tut mir leid, aber mit der Suppe habe ich echt gute Arbeit geleistet.
You should go and get your taste buds checked.
Da stimmt was mit deinen Geschmacksnerven nicht!
Ugh! This is disgusting!
Wäh, echt widerlich!
I can't eat it!
Das krieg ich nicht runter!
Right, guys?!
Nicht wahr, Jungs?
It's inedible!
Das kann ich nicht essen!
This soup is revolting!
Echt widerwärtige Suppe!
I can't eat soup like this!
Die kann ich nicht essen!
This is terrible! Someone, give me some water!
Ist ja furchtbar! Bitte bringt mir Wasser!
Who are you bastards trying to fool?!
Was soll das hier werden, ihr Arschlöcher?!
You're a sham of a sous chef, just so you know.
Bist also doch nur ein zweitklassiger stellvertretender Küchenchef.
You've gotten stale!
Einfach nur ein alter Hase, mehr nicht.
We're tired of you solving every problem with your feet.
Wir haben genug davon, Probleme mit Gewalt zu lösen!
If the food's bad, we'll tell you it's bad!
Wenn das Essen nicht schmeckt, sagen wir das!
Say what...?!
Wie war das?!
– Chef Zeff!
– Chef!
Old fart...!
Du alter Sack!
What is this vile scum of a soup?!
Was ist das für eine widerliche Suppe? Schmeckt ja wie Matsch!
If we serve something like this,
Würden wir so was unseren Gästen servieren,
we'll go out of business!
könnten wir dicht machen!
Knock it off, you old fart!
Mach dich nicht lächerlich, alter Sack!
Just how is my soup different from yours?! Tell me!
Wo bitte liegt der Unterschied zu deiner Suppe?! Sag’s mir!
You think this soup compares to mine?!
Zu meiner Suppe?
Don't flatter yourself!
Sei nicht so überheblich!
Chef Zeff punched him...
Er hat ihm eine reingehauen...
Instead of kicking him?
Das war ja gar kein Tritt.
It's a billion years too early for you to lecture me on cooking, little eggplant!
Du Rotzlöffel wirst mir selbst in 'ner Milliarde Jahren nichts übers Kochen erzählen können!
I'm a man who has cooked on seas across the world.
Ich bin ein Mann, der auf den Meeren dieser Welt gekocht hat, Rotzbengel!
Dammit!
Verdammt!
This soup is pretty tasty, you know...
Diese Suppe ist doch echt lecker.
We know that.
Ja, das wissen wir.
Huh?
Hä?
Everyone here knows what a fantastic cook Sanji is.
Sanjis Fähigkeiten werden von allen hier sehr geschätzt.
It's not bad at all.
Sie ist gar nicht übel.
Yeah, this soup is exquisitely made.
Ja, diese Suppe ist überaus köstlich.
Boy, that was scary...
Mir haben kurz die Knie geschlottert...
He seriously snapped.
Er war ernsthaft eingeschnappt.
He sure did.
Ja.
But that idiot won't listen unless we go this far...
Aber anders hört er nicht auf uns.
Say, kid...
Sag, Junge...
You were saying that you wanted a cook for your ship, right?
Du wolltest doch einen Koch für dein Schiff, oder?
I'm not asking you a favor or anything,
Ich bitte dich nur ungern darum,
but would you take that little eggplant with you...
aber würdest du den Rotzbengel
to the Grand Line?
mit auf die Grand Line nehmen?
The Grand Line...
Dorthin zu gehen,
is his dream.
ist sein Traum, musst du wissen.
Chef Zeff, you made us put on a hell of a show.
Mann, Chef. Da haben Sie uns ja ’ne ganz schöne Show abziehen lassen.
I thought for sure he'd figure it out because of your bad acting.
Ich hatte schon Angst, er kommt bei deinen schlechten Schauspielkünsten dahinter.
You were the bad actor here.
Du warst doch auch furchtbar.
I'll have another bowl!
Ich nehm noch ’nen Teller Suppe!
– Me, too!
– Ich auch!
I can hear everything, you damn idiots...
Ich kann alles mithören, ihr verdammten Idioten...
So what do you say, kid?
Und? Was sagst du, Junge?
No.
Nein.
– What?!
– Was?!
I thought you wanted a cook for your ship.
Ich dachte, du suchst einen Koch für dein Schiff.
Or are you saying that he's not good enough for you?
Oder ist dir sein Essen etwa nicht gut genug?
It's not that he isn't good enough. I really do want him to come with me.
Er ist auf jeden Fall gut genug. Ich will auch, dass er mitkommt.
But he says that he wants to keep working here as a cook.
Aber er sagt, dass er hier weiterhin als Koch arbeiten möchte.
Even if you guys ask me to take him, I can't.
Es geht also nicht, selbst wenn ihr mich darum bittet.
So you're saying that you can't agree to it until he tells you so himself, huh?
Du kannst also nicht einwilligen, bis er selbst einwilligt, richtig?
Exactly. More, please!
Goldrichtig. Nachschlag!
Well... fair enough.
Nun... Hast ja recht.
But who knows if that screwed-up brat can just say that he'll go...
Aber ob so ein verdrehter Rotzbengel einfach einwilligen würde?
I wouldn't hold your breath for a stubborn idiot like that.
Ach, niemals, er ist ein Idiot durch und durch.
More, please!
Nachschlag!
Dammit...!
Verdammt!
Sanji!
Sanji!
What is he? A fishman?
Was ist der bitte? ’n Fischmensch?
He came from Fishman Island to try our cuisine?
Er kam extra von der Fischmenscheninsel, um unsere Speisen zu essen?
Idiot! It's a human and a panda shark!
Depp! Das ist ein Mensch in ’nem Panda-Hai!
What's going on?
Was ist hier los?
Oh! It's Yosaku!
Oh? Hey, du bist’s, Yosaku!
Ah... Big Bro Luffy!
Oh, Bruder Luffy!
You're all by yourself? Where's everyone else?
Wieso bist du allein? Wo sind die anderen?
Did you find Nami?
Was ist mit Nami?
We didn't actually catch up to her...
Wir konnten sie zwar nicht einholen, aber angesichts der Richtung, in die Schwester Nami
We can bring her back, then.
Verstehe, dann können wir sie zurückholen.
The thing is...
Nun...
if we're right about this, then she's headed straight for trouble.
Wenn wir richtig liegen, ist ihr Ziel ein gefährlicher Ort...
In any case, we need your help, Big Bro Luffy.
Jedenfalls brauchen wir deine Hilfe, Bruder Luffy.
Alright! I don't really get it, but okay. Let's go!
Okay! Ich kapier’s zwar nicht, aber hab verstanden.
Wait!
Warte!
We both have foolish dreams.
Wir beide haben närrische Träume.
To achieve my goal— to find the All Blue...
Um mein Ziel, den All Blue, zu erreichen...
Sanji?
Sanji?
Yeah.
Ja.
I'll come along on your journey to become King of the Pirates!
Ich komme mit auf deine Reise, der „König der Piraten“ zu werden.
Huh?
Was?
I'll be the cook for your ship.
Ich werde dein Schiffskoch.
Is that okay or not?
Geht das klar oder nicht?
It's okay!
Das geht so was von klar!
Alright!
Jawoll!
Congratulations, Big Bro Luffy!
Ich freu mich für dich, Bruder Luffy!
Yeah!
Ja!
– Yay! Yay!
– Juhu, juhu!
– We got a cook! We'll have good food!
– Ein Koch! Gutes Essen!
That's what's happening, everyone.
So sieht’s also aus, Leute. Gutes Essen! Gutes Essen!
Sorry for causing you all sorts of trouble.
Entschuldigt, dass ich euch allerlei Ärger verursacht habe.
You're pissin' me off...
Das gefällt mir gar nicht.
I wanted to kick you out of here myself.
Ich wollte dich persönlich hier rauswerfen.
And then you casually decide just like that?
Und du gehst einfach freiwillig?
Sorry for making you show off your crappy acting skills.
Entschuldigt, dass ihr so ein jämmerliches Schauspiel an den Tag legen musstet.
You knew?!
Du hast es gemerkt?!
I could hear you in there...
Ich konnte alles hören.
You're all so stupid.
Ihr seid echt dämlich.
We're what...?!
Was?!
So that means you're willing to go that far to kick me out,
Und noch was, du willst mich also sogar rauswerfen,
huh, you old fart?!
wie, alter Sack?!
Why do you always talk like such a disrespectful turd?!
Warum musst du immer so reden?! Du Bastard!
That's right, little eggplant!
Ganz recht, Rotzbengel!
I couldn't care less for kids, anyway!
Ich mochte Kinder eh nie.
Not a single day went by where I didn't regret letting such a useless brat live.
Nicht ein einziger Tag verging ohne Reue, einen nutzlosen Rotzbengel wie dich
That makes this easier, you old fart!
Von mir aus, alter Sack!
Savor the rest of your life to the fullest!
Genieß dein restliches Leben in vollen Zügen!
Is it okay for us to use such a nice ship?
Was für ein krasses Schiff! Dürfen wir das echt benutzen?
Of course! It's Sanji's boat.
Na klar! Das ist Sanjis Boot.
You still need more?!
Du brauchst noch mehr?!
Yeah. Give me more meat.
Ja. Gib mir mehr Fleisch.
Just how many days will you be at sea?
Wie viele Tage willst du bitte auf dem Meer bleiben?!
Don't know...
Keine Ahnung...
Whoa!
Wie cool!
Old fart, is this the Sea Restaurant?
Alter Sack, ist das das schwimmende Restaurant?
For example, Sanji...
Weißt du, Sanji...
Yeah?
Was ist denn?
Be they master criminals or escaped convicts,
Seien es Verbrecher oder Gefängnisausbrecher,
if these damn bastards are starving and find their way to this restaurant,
wenn diese Drecksäcke unbedingt etwas essen wollen
that would give us reason enough to keep fighting,
müssen wir in diesem Restaurant womöglich wieder kämpfen.
Yeah!
Ja!
We're gonna be busy!
Wir werden alle Hände voll zu tun haben!
We'll be fine 'cause I'm here!
Das packen wir schon, immerhin bin ich hier!
Ouch...
Au...
Honestly...
Menschenskind...
Thinner peels, little eggplant!
Du hast die Haut zu dick abgeschnitten, Rotzbengel!
That really hurt!
Das tat weh!
When someone's focused on their cooking, just shut up and watch!
Wenn jemand ernsthaft kocht, solltest du ihm still zusehen!
What?! Don't get smart with me, you little eggplant!
Was?! Jetzt spiel nicht den Klugscheißer, Rotzbengel!
I'm not a little eggplant!
Ich bin kein Rotzbengel!
You old fart!
Blöder, alter Sack!
Try this.
Probier mal.
Did you make it by yourself?
Hast du die selbst gekocht?
Yeah.
Ja.
How is it?
Wie ist sie?
Disgusting!
Um Himmels willen,
This is inedible, you little eggplant!
die ist furchtbar, Rotzbengel!
You old fart!
Du doofer, alter Sack!
Big Bro Cook sure is taking his time...
Bruder Koch braucht echt lange.
Yeah...
Stimmt.
This is a long time coming!
Spüre meinen lang angestauten Frust!
Get ready, Sanji!
Pass bloß auf, Sanji!
You guys will never kick his ass.
Ihr könnt ihn unmöglich besiegen.
Let's go.
Gehen wir.
Shouldn't you say goodbye?
Willst du dich nicht verabschieden?
It's fine.
Das passt schon.
Sanji!
Sanji!
Keep your feet dry.
Erkälte dich nicht.
Chef Zeff!
Chef Zeff!
Thank you for every damn thing you've done for me all these years!
Danke für all die verdammten Dinge,
I'll never forget your kindness...
Ich werde deine Freundlichkeit nie vergessen...
for as long as I live!
Nie im Leben!
You asshole!
Du Arschloch!
I'll miss you, dammit!
Ich werde dich vermissen, verdammt!
I'm gonna miss you!
Ich werde dich vermissen!
You're making me cry, dammit!
Ich bin traurig, verdammter Mist!
You're all idiots!
Ihr Idioten!
Men should part without a word.
Männer sollten sich mit nur einem Wort verabschieden.
Let's go! Set sail!
Los geht’s! Setzt die Segel!
I'll see you again, you damn bastards!
Man sieht sich, ihr verdammten Bastarde!
If your conviction is such that you no longer fear death...
Solange du den Tod nicht fürchtest, weil du Vertrauen in dich hast,
you'll surely find...
findest du den All Blue...
the All Blue.
Da bin ich mir sicher.
Guys, customers are gonna show up soon!
Leute! Bald kommen die ersten Gäste!
Get to work already!
Macht euch an die Arbeit!